# editDocs 
Модуль для Modx Evolution. Для работы необходим DocLister. В работе модуля используется библиотека PHPExcel https://github.com/PHPOffice/PHPExcel
<br/><br/>

<b>New features by webber</b><br/>
<i>РЕФАКТОРИНГ</i><br>
- работа с csv через fputcsv/fgetcsv<br/>
- объединение операций обновления и добавления в одном файле<br/>
- оптимизация сохранения ресурса при обновлении<br/>
- генерация событий OnBeforeDocFormSave / OnDocFormSave<br/><br/>
<i>НОВЫЙ ФУНКЦИОНАЛ</i><br>
- импорт частями (ajax), а не за один раз<br/>
- добавлен импорт .csv<br/>
- возможность использовать сниппет editDocsPrepare для модификации данных перед сохранением<br/>
- экспорт частями (ajax), а не за один раз<br/>
- перевод названий основных полей<br/>
- настройки модуля: список доступных полей, TV, шаблонов, класс MODxAPI, шаг обработки<br/>
- экранирование кавычек при редактировании ресурсов в заданных полях<br>
- поле url в экспорте, содержащее полный адрес страницы<br>


<br/><br/>
Модуль умеет:<br/>

1) Редактировать основные поля и TV группы документов разной вложенности.<br/>
2) Импортировать из Excel или Calc<br/>
3) Обновлять таблицы из Excel или Calc и производить сравнение по выбранному TV.<br/>
4) Экспортировать в CSV с выбранным уровнем вложенности.<br/>

09.05.2017<br/>
<b>Обновлено до версии 0.3</b>
- рефакторинг кода
- добавлен флаг переключения обработки неопубликованных и помеченных на удаление документов при редактировании и экспорте.
- исправление ошибок

15.04.2017<br/>
<b>Обновлено до версии 0.2</b>
- добавлен экспорт в CSV
- добавлена возможность сравнения на наличие в базе по выбранному полю TV при апдейте
- мелкие исправления

12.03.2017
- мелкие правки
- удаление чанка пагинации (сама пагинация осталась)

11.02.2017
- добавлен апдейт из Excel или Calc
- добавлен импорт из Excel или Calc
- мелкие фиксы

01.02.2017 
 - перевод модуля на ООП.
 - добавлена опционально ajax-пагинация.

<br/><br/>



<b>Если понравился модуль, можете задонатить мне на пиво :)</b>

Webmoney<br/>
R948295169787<br/>
Z350511691467

